### Запуск Flask примера для Docker
1. Чтобы собрать докер образ: `docker build -t flask_server`
2. Чтобы его запустить: `docker run -p 5000:5000 -v "$PWD/src:/root/src" --rm -i flask_server`

### Правила пользования сервером для работы моделей.

На самой главной странице Вы можете перейти по ссылке к загрузке своих файлов для обучения и валидации. Обратите внимание, что они обязаны быть в .csv формате! Либо Вы можете сразу перейти к выбору модели, обучившись тем самым на встроенном датасете.

Если Вы решили загрузить свои данные, то вы будете обязаны загрузить обучающую выборку (без неё переход на следующую страницу не откроется). Считается, что валидационные данные имеют ту же структру, что и train выборка. Отдельная проверка на эти данные не была сделана.
После загрузки данных Вы можете перейти по ссылке `Далее` к обработке своих данных. Вам буде необходимо ввести название целевой переменной и названия столбцов, которые Вы хотите удалить (их необходимо вводить через пробел, без запятых, кавычек и т.д.). 

##Внимание!!##

По умолчанию считается, что целевая переменная называется "target". То есть, если Вы ничего не введёте, то система посчитает, что в данных есть столбец с именем "target", который отвечает за эту переменную. Так же по умолчанию считается, что никакие стобцы удалять не нужно. Не нужно вводить в это поле имя целевой переменной. Система сама отделит её от данных и удалит.
Если пользователь введёт неверные данные (данного столбца нет в выборке и т.п.), то вызовется ошибка. На странице будет кнопка для возврата назад и попыткой ввести корректные данные.

Далее Вы можете выбрать алгоритм по кнопке `Перейти к выбору модели`.

Вашему вниманию будут представлены ссылки на работу с моделями RandomForest и GradientBoosting. Если Вы перешли на эту страницу, загрузив свои файлы, то помимо кнопки возврата на Главную будут ещё `Вернуться к загрузке данных` и `Вернуться к обработке данных`.

Далее после выбора модели Вы должны будите выбрать гиперпараметры моделей: n_estimators (количество деревьев) - целое положительное число, max_depth (глубина деревьев) - целое положительное число, feature_subsample_size (количество признаков используемых для обучения одного дерева ) -  целое положительное число. И в градиентном бустинге есть ещё один гиперпараметр: learning_rate (темп обучения) - неотрицательное число.

##Внимание!!##

По умолчанию считается, что n_estimators = 1000, max_depth = 5(для бустинга) и None (для леса), feature_subsample_size = 1/3 от размерности признакового пространства, а learning_rate = 0,1.
Аналогично, если пользователь введёт неверные данные (некорректное число, вообще не число и т.п.), то вызовется ошибка. На странице будет кнопка для возврата назад и попыткой ввести корректные данные.

Нажав кнопку `Обучить модель`, подождите и не нервничайте, что нет моментального перехода. Модель обучается. Это может занимать продолжительное время. 

После того, как модель обучится, Вы сможете посмотреть результаты обучения и предсказать результат на своей тестовой выборке. Просмотр результатов подразумевает информацию о гиперпараметрах модели, информацию о датасете обучения (размер и названия столбцов), а так же просмотр графика значения функции ошибки на обучающей выборке и на валидационной (если она есть). График был сделан с помощью библиотеки plotly. Если Вы хотите предсказать результат, то Вы обязаны загрузить свою тестовую выборку. Считается, что она имеет ту же структуру, что и обучающая выборка, за исключением отсутствия столбца с целевой переменной. На это отдельной проверки сделано не было.

Для удобства пользователя были сделаны кнопки с возможностью вернуться на предыдущую страницу или на несколько страниц назад. Практически везде есть возможность перейти на главную.
